--시퀀스
create sequence seq_book_idx;

--상품테이블
create table book(
	idx NUMBER(3) primary key, --일련번호
	category VARCHAR2(100) not null, --장르
	b_name VARCHAR2(250) not null, --책 제목
	b_company VARCHAR2(250) not null, --출판사
	b_price NUMBER(10) not null, --책가격
	b_image_s VARCHAR2(300), --책이미지(소)
	b_image_l VARCHAR2(300), --책이미지(대)
	b_content CLOB not null --상품설명
);

--샘플데이터
insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'novel', 
		         '돌이킬 수 없는 약속', 
		         '북플라자', 
		         13500, 
		         '돌이킬.jpg', 
		         '돌이킬.jpg', 
		         '응징과 용서의 진정한 의미는 무엇인가! 주인공이 과거에 저지른 죄, 그리고 15년 전에 했던 어떤 약속을 둘러싸고 벌어지는 미스터리를 그린 야쿠마루 가쿠의 소설 『돌이킬 수 없는 약속』. 자신이 일하던 가게의 손님이었던 오치아이의 제안으로 바를 겸하는 레스토랑의 공동경영자가 된 무카이. 그는 지금 과거의 삶을 버리고, 믿을 수 있는 파트너와 자신의 성(城)을 새롭게 구축하였다. 사랑하는 가족과 함께 소박하지만 평온한 삶을 누리고 있다.
그러던 어느 날, 버려버린 과거에서 도착한 한 통의 편지가 예전에 봉인한 기억을 되살린다. 그들은 지금 교도소에서 나왔습니다. 편지지에는 그 한 줄만 적혀 있었다. 사람이 죄를 지으면 어떻게 그 대가를 치러야 할까? 죄를 한 번 저지르면 그 사람은 영원히 행복해질 수 없고 새로운 삶을 꿈꿔서도 안 되는 것일까? 한 번 죄를 저지른 사람은 새 삶을 꿈꿀 수 없는 것일까? 이처럼 궁극의 물음으로 내몰며 읽는 이의 목줄까지 죄어오는 이 소설은 저자 야쿠마루 가쿠가 새로운 한 걸음을 내디딘 기념비적 작품이라는 평가를 받는다.
야쿠마루 가쿠
1969년 효고兵庫 현 아카시明石 시 출생. 도쿄로 이사 온 열한 살 때부터 용돈을 손에 쥐고 극장을 다니기 시작하면서 영화에 푹 빠진다. 배우를 지망해 고교 졸업 후에는 극단에 들어가지만, 몸으로 이야기를 표현하기보다 머리로 이야기를 구상하는 게 자신의 적성에 맞다는 걸 느끼고 극단을 그만둔다. 시나리오 신인상 1차 예선에 통과하지만 성과가 나오지 않던 차에 친구를 통해 만화 원작의 길을 알게 돼, 잡지 『올맨』에 가작으로 입선한다.
하지만 잡지의 폐간 등으로 한계를 느낀다. 그러던 중 당시 신인 작가였던 타카노 카즈아키의 데뷔작이자 에도가와 란포 상 수상작인 『13계단』을 읽고 충격을 받아 소설가의 길을 가기로 한다. 에도가와 란포 상을 목표로 피나는 노력 끝에 2003년 33세의 나이에 데뷔작 『천사의 나이프』로 제51회 에도가와 란포 상을 수상한다.
그 외에도 2007년 『오므라이스』로 제60회 일본추리작가협회상 후보, 2011년 『하드럭》으로 제14회 오야부하루히코상 후보, 2014년 『유자이』로 제35회 요시카와에이지문학신인상 후보, 2014년 『불혹』으로 제67회 일본추리작가협회상 후보에 올랐으며, 2015년 발표한 『침묵을 삼킨 소년』으로 2016년 제37회 요시카와 에이지 문학신인상을 수상했다. 2016년 『A가 아닌 너와』로 제37회 요시카와에이지문학신인상을 수상하였다.
데뷔 십 주년이었던 그는 일본을 대표하는 사회파 추리소설의 한 축으로 자리매김하였는데, 그의 작품은 대체로 사회구조적 범죄를 통해 심화되어 가는 현대 사회의 냉혹한 현실에 의문을 던진다. 소설가가 되어 가해자와 피해자, 그리고 그것을 둘러싼 법과 경찰, 매스컴이라는 사회 시스템을 그려 왔다. 앞으로도 미스터리와 사회적 문제를 다루고 싶다는 야쿠마루. 세 번의 홋카이도 취재를 통해 완성시킨 작품 『허몽』을 비롯하여 『어둠 아래』, 『악당』 등의 작품을 썼으며 앞으로의 활약이 가장 기대되는 작가 중 한 명이다.
'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'novel', 
		         '나미야 잡화점의 기적', 
		         '현대문학', 
		         15000, 
		         '나미야잡화점.JPG', 
		         '나미야잡화점.JPG', 
		         '베스트셀러의 기적은 계속된다! 『나미야 잡화점의 기적』 아무도 살지 않는 오래된 잡화점에서 벌어지는 기묘하고 따뜻한 이야기 2012년 12월 19일 국내 번역 출간된 이래 6년 연속 베스트셀러 순위 상위권을 차지하며 서점가에서 21세기 가장 경이로운 베스트셀러라고 불리는 소설. 2008~2017년, 지난 10년간 한국에서 가장 많이 팔린 소설, 히가시노 게이고의 대표작 『나미야 잡화점의 기적』이 국내 누적 판매 100만 부를 돌파했다. 총 5장으로 이루어진 소설은 30여 년째 비어 있는 폐가, 나미야 잡화점에 숨어든 삼인조 좀도둑이 뜻밖에도 과거로부터 도착한 고민 상담 편지에 답장을 하면서 겪게 되는 기묘한 하룻밤의 이야기를 그린다. 작가는 시공간을 넘나드는 편지라는 설정을 단순한 판타지가 아닌 추리적인 향기와 깊이가 담긴 소재로 승화시키는데, 마치 연작처럼 단편적으로 이어지던 에피소드들이 어느덧 하나로 연결되는 구성 곳곳에서는 최고의 추리소설가다운 절묘한 솜씨가 돋보인다. 이야기의 배경은 30여 년간 비어있던 교외의 한 잡화점. 강도짓을 하고 경찰의 눈을 피해 달아나던 삼인조 좀도둑이 나미야 잡화점으로 숨어든다. 그곳으로 난데없이 의문의 편지 한 통이 도착한다. 나미야 잡화점 주인 앞으로 온 편지는 고민 상담을 담고 있다. 삼인조는 누군가의 장난은 아닌지 의심하지만, 편지에 이끌려 답장을 해주기 시작한다. 이상한 편지는 한 통으로 그치지 않고, 답장도 이어지면서 여러 가지 고민과 인생 이야기가 등장한다. 그와 더불어 나미야 잡화점을 둘러싼 비밀도 하나 둘 베일을 벗는다. 히가시노 게이고 하면 떠오르는 살인 사건이나 명탐정의 추리 대신, 그 동안 작품에서 보여주었던 인간 내면에 있는 선의에 대한 신뢰가 전면에 나섰다. 뚜렷한 계획 없이 하루하루를 살아가던 세 명의 젊은이에게 일어난 하룻밤 동안의 신기한 일은 단순히 기묘한 이야기에 그치지 않는다. 좀도둑 삼인조는 한마디로 제 앞가림도 못하는 주제들이다. 하지만 이들이 보내는 솔직한 답장 편지는 상담자의 인생에 큰 전환점이 된다. 또, 이 세 사람도 고민 상담을 해 주면서 새로운 희망을 발견한다. 결국 서로가 서로의 인생에 기적을 가져다 준 것이다. 저자는 타인의 고민 따위에는 무관심하고 누군가를 위해 뭔가를 진지하게 생각해본 일이라고는 단 한 번도 없었던 그들이 과거에서 날아온 편지를 받았을 때 어떻게 행동할까. 라는 생각에서 결점투성이의 젊은이들을 등장시켰다고 말한다. 그리고 이들은 타인과의 관계를 통해 서서해 변해간다. 고민과 해결, 그리고 그를 둘러싼 사람들의 가슴 따뜻한 이야기는 독자들로 하여금 더불어 사는 삶에 대해 다시 한 번 생각하게 만들 것이다.'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'novel', 
		         '봉제인형 살인사건', 
		         '북플라자', 
		         15000, 
		         '봉제인형살인사건.jpg', 
		         '봉제인형살인사건.jpg', 
		         '하나로 꿰매진 몸통, 여섯 명의 희생자!
2016년 4월 런던 도서전에서 가장 큰 주목을 받은 다니엘 콜의 데뷔작 『봉제인형 살인사건』. 《데렐 가족》을 히트시킨 ITV사가 TV판권을 획득하며 영국에서 드라마화 제작 확정된 이 작품은 신체의 여섯 부위를 바늘과 실로 꿰매 이어 붙인 살인사건이라는 섬뜩한 소재를 다루면서도 진정한 정의가 무엇인지에 대해 생각하게 만드는 작품이다.
런던의 허름한 아파트에서 신체의 여섯 부위를 꿰매서 이어 붙인 시신 한 구가 발견된다. 각 신체 부위는 서로 다른 사람의 몸에서 가져온 것이므로, 희생자는 총 여섯 명이다. 여섯 명의 희생자가 누구인지, 그들의 공통점은 무엇인지에 대해 어떠한 단서도 없어 수사가 미궁에 빠질 무렵, 또 다른 편지 한 통이 울프 형사에게 전달된다. 편지에는 또 다른 여섯 명의 이름과 날짜가 적혀 있다. 런던 경찰이 봉제인형 살인사건의 희생자들을 추적하는 과정에서 그 누구도 상상할 수 없는 엄청난 비밀이 드러나는데….
다니엘 콜
저자 다니엘 콜은 런던 도서전을 통해 영미 현대문학계에 혜성처럼 등단한 신예 작가이다. 2016년 4월 런던 도서전에서 가장 큰 주목을 받은 소설 《봉제인형 살인사건》은 다니엘 콜의 데뷔작으로서 영국, 미국, 독일, 일본을 포함한 32개국에서 출간되었고, 치열한 경쟁 끝에 《데렐 가족》을 히트시킨 ITV社가 TV판권을 획득했다. 《봉제인형 살인사건》은 생동감 있는 묘사, 입체적인 캐릭터, 치밀하고 절묘한 플롯, 반전의 반전을 거듭하는 긴장감 넘치는 구성으로 첫 문장에서부터 마지막 문장까지 단숨에 읽게 만드는 흡입력을 가지고 있다. 추리스릴러 소설의 대가의 반열에 오른 레이첼 애보트나 M. J. 알리지 같은 작가들도 다니엘 콜의 등단을 새로운 천재 작가의 탄생이라며 치켜세웠다. 신체의 여섯 부위를 바늘과 실로 꿰매 이어 붙인 살인사건이라는 섬뜩한 소재를 다루면서도 진정한 정의가 무엇인지에 대해 생각하게 만드는 작품이다.
유혜인
역자 유혜인은 경희대학교 사회과학부를 졸업했다. 글밥 아카데미 수료 후 바른번역에서 전문 번역가로 활동 중이며, 언제나 마음이 담긴 번역을 하고자 노력하고 있다. 옮긴 책으로는 《유령 호텔》, 《나는 상처받지 않기로 했다》, 《위선자들》, 《악연》 등이 있다.'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'novel', 
		         '아가씨와 밤', 
		         '밝은세상', 
		         13050, 
		         '아가씨와딸.jpg', 
		         '아가씨와딸.jpg', 
		         '사랑이라는 이름으로 포장된 뒤틀린 욕망을 그리다!
끊임없이 변신을 모색해온 작가 기욤 뮈소가 한국에서 15번째로 출간하는 장편소설 『아가씨와 밤』. 판타지, 로맨스, 스릴러가 복합적으로 가미된 소설을 써오다가 근래 들어 스릴러의 비중을 높인 저자가 선보이는 이번 소설은 판타지적인 요소는 없지만 흥미진진한 스토리와 강렬한 서스펜스로 기욤 뮈소 스릴러의 정점에 있는 작품으로 평가받는다.
1992년 12월, 코트다쥐르에 소재한 생텍쥐페리 국제고등학교 캠퍼스. 수십 년 만에 최고의 적설량을 기록한 폭설과 한파로 학교는 온통 꽁꽁 얼어붙었고, 기숙사와 관사에는 대입 시험을 준비하는 몇몇 학생과 미처 고향으로 떠나지 못한 교사들만이 남아 있을 뿐이다. 그 당시 학교에는 누구나 사귀고 싶어 하는 빙카와 철학 선생 알렉시가 서로 뜨거운 관계라는 소문이 나돌고 있다. 빙카를 다시는 만나지 못할 이상형이라 믿어온 토마는 실의에 빠져 공부에 집중할 수 없는 지경이다.
그날, 토마는 한동안 연락을 회피했던 빙카로부터 전화 연락을 받는다. 토마가 기숙사 방으로 가보니 몸이 불덩이처럼 뜨거운 빙카가 임신 키트를 보여준다. 빙카가 원하지 않은 임신을 하게 되었다는 사실을 알게 된 토마는 분노를 삭이지 못하고 교직원 관사로 알렉시 선생을 찾아가 무자비한 폭력을 가한다. 뒤늦게 가세한 토마의 친구 막심이 칼로 알렉시 선생을 찌르는 바람에 현장에서 사망하고, 학교의 체육관 건축공사를 맡고 있던 막심의 아버지 프란시스가 사체를 콘크리트에 섞어 벽속에 유기한다.
그 후, 25년 동안 그들이 저지른 범죄 행위는 아무도 모르는 비밀이었다. 다만 토마와 막심, 프란시스는 어두운 과거의 무거운 짐을 짊어지고 살아왔다. 2017년 봄, 생텍쥐페리고교는 개교 50주년을 맞아 ‘졸업생 홈 커밍 파티’를 개최한다. 작가가 되어 뉴욕에서 살아가던 토마는 코트다쥐르에 돌아와 25년 만에 고교 시절 절친이었던 막심, 파니, 스테판과 대면한다. 누군가 25년 전 은밀하게 숨긴 끔찍한 살인사건과 사체 유기에 대한 전모를 알고 있고, 토마와 막심은 최근 복수 위협을 받았다. 과연 25년 전 살인사건의 비밀을 알고 있는 사람은 누구인가? 그날 저녁 실종된 빙카는 살아있을까?'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'self-improvement', 
		         '나를 몰랐기 때문이다', 
		         '유노북스', 
		         13950, 
		         '나는몰랐기때문이다.jpg', 
		         '나는몰랐기때문이다.jpg', 
		         '당신의 인생 각본을 다시 써라
교류분석의 창시자 에릭 번이 알려 주는
부정적 감정을 버리고 진짜 나답게 사는 방법
내 인간관계는 왜 이렇게 꼬였을까?
나는 왜 작년에 했던 고민을 아직도 하고 있을까?
열심히 사는데 쳇바퀴처럼 반복되는 삶이 만족스럽지 않다!
문제가 반복되는 이유는 현재의 나를 모르기 때문이다. 미국의 정신과 의사이자 심리학자인 에릭 번은 30년 이상의 심리 치료 경험을 토대로 1957년에 교류분석을 창시했다. 교류분석에서 나도 모르게 내가 돼 버린 신념을 인생 각본이라고 한다. 나를 제대로 알지 못하면 어린 시절에 쓴 인생 각본을 현재의 문제에 그대로 적용한다. 결국 어떤 상황이 와도 똑같은 결말을 고를 수밖에 없다.
교류분석은 나와 타인의 교류 패턴, 나도 몰랐던 인생 패턴을 수정하고 삶의 만족도를 높이는 데 탁월한 심리 이론이다. 그동안 에릭 번의 교류분석을 쉽고 실용적으로 정리한 책은 없었다. 한국 교류분석 상담 학회에서 상담 및 심리 치료 영역 전문가로 인정받고 교류분석을 대중에게 쉽게 전파하는 것을 소명으로 삼는 김정현 저자는 과거를 딛고 지금 이 순간의 나를 들여다볼 용기를 갖길 권한다. 더는 통하지 않는 과거의 해묵은 신념을 깨닫고 오늘의 나에게 맞는 인생 각본을 다시 쓴다면 긍정적이고 진짜 나답게 살아갈 수 있다.
이 책에서는 5가지 주요 개념을 배운다. 첫 번째는 인생 각본이다. 삶을 불안하게 만드는 지나친 신념을 깨닫고, 있는 그대로의 나를 받아들이는 방법을 배운다. 두 번째는 과정 각본이다. 만족스럽지 않은 삶이 반복되는 이유를 찾고 거기에서 벗어나는 연습을 한다. 세 번째는 라켓 감정이다. 어린 시절에 살아남기 위해 만들어진 가짜 감정을 깨닫고 문제를 해결할 수 있는 진정한 감정을 되찾는다. 네 번째는 나쁜 관계를 반복하는 심리 게임이다. 답답했던 인간관계의 원인을 깨닫고 더 나은 관계를 만들어 간다. 마지막 다섯 번째는 문제를 외면하는 디스카운트다. 떠안기가 두렵고, 행동을 바꾸기가 어려워서 외면했던 문제를 똑바로 보고 진정한 삶의 변화를 이룬다.
문득 내가 정말 잘 살고 있는 건지 의구심이 든다면, 과거의 상처를 극복하고 새 삶을 살고 싶다면, 반복되는 관계 갈등에서 벗어나고 싶다면 지금, 이 순간의 나를 들여다보자. 부정적 감정을 버리고 진짜 나답게 살기 위해서는 나를 제대로 알아야 한다. 이 책으로 당신은 열심히 한 만큼 보람 있는 삶, 원하는 미래를 만들어 가는 삶, 나에게 긍정적인 인간관계로 가득 채우는 삶, 내가 만족할 수 있는 삶을 살아갈 수 있을 것이다.'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'self-improvement', 
		         '말투의 편집', 
		         '홍익출판사', 
		         13320, 
		         '말투의편집.jpg', 
		         '말투의편집.jpg', 
		         '자기계발 분야에서 독보적인 세계를 구축하고 있는 김범준 작가의 최신작이다. 결정적인 순간에 당당하게 자기표현을 하는 대화의 기술로 자기가 속한 분야에서 최고가 되는 법을 안내하는 스피치의 교과서 같은 책이다.
누구나 속마음을 당당하게 표현하는 데 서툴러서, 스피치에 뛰어난 상대의 기세에 눌려서, 주절주절 횡설수설 말하는 말투 습관 때문에 엄청나게 노력해 놓고도 멋지게 매듭짓지 못한 경험이 있다. 당신은 이렇게 말하며 후회와 반성, 그리고 민망함으로 밤을 지새운 적이 있는가?
아무리 능력 있는 사람도 꼭 필요한 말을 요약 정리해서 멋지게 표현하지 못하면, 누구도 알아주지 않는다. 심지어 마음에도 없는 말을 주절주절 늘어놓아서 대화를 망치기도 한다. 이 모든 것은 효과적인 편집 기술로 포장된 스피치의 기본을 모르기 때문이다.
이 책에는 서툴고 투박한 말투를 남발하여 결정적인 순간에 패배의 쓴잔을 마시는 사례들과, 그런 순간에 꼭 필요한 표현법을 센스 있게 구사할 수 있도록 돕는 해결책이 흥미진진하게 펼쳐진다.'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'self-improvement', 
		         '승리하는 습관', 
		         '갤리온', 
		         15300, 
		         '승리하는습관.jpg', 
		         '승리하는습관.jpg', 
		         '코비 브라이언트, 스테판 커리의 성과 코치 출신 기업 코칭 전문가가 말하는
타고난 재능을 뛰어넘어 압도적 성과를 만드는 습관의 힘
작년 말, 많은 사람들의 입소문을 타며 인생 드라마로 손꼽힌 야구 드라마가 있다. 스포츠를 주제로 한 드라마는 성공할 수 없을 거라는 예상과는 달리, 최고 시청률 19.1%를 돌파하는 쾌거를 기록했다. 선수도 아니고, 열렬한 야구팬도 아닌 사람들이 이렇게나 이 드라마에 빠져들었던 이유는 무엇일까? 사람들은 스포츠 세계의 화려한 플레이와 짜릿한 역전극, 그 뒤에 숨겨진 프런트와 코치진의 치열한 눈치 게임, 인간미 가득한 리더십, 선수와 팀이 조화를 이루며 함께 성장하는 모습에 열광한다. 경기장 밖 선수들이 흘리는 피, 땀, 눈물을 보고 있으면 잃어버렸던 열정이 끓어오르는 것을 느끼기도 한다. 그 이유는 분명 스포츠가 우리의 인생과 닮아 있기 때문일 것이다. 성장하지 않으면 도태되고, 치열한 경쟁과 압박 속에서도 승리를 얻어내야 하는 승부. 어딘가 익숙하지 않은가? 태어난 순간부터 당신은 이미 경기장에 들어선 한 명의 선수인 셈이다.
위기를 기회로 만드는 골 결정력부터, 개인의 약점을 극복하는 팀플레이, 1초라는 짧은 순간에 결정적인 판단을 내리는 방법까지, 스포츠에는 개인의 능력과 팀의 생산성을 최대치로 끌어올리는 기술이 담겨있다. 자신의 분야에서 최고의 자리에 오른 사람은 이 사실을 먼저 깨달은 사람들이다. 저자가 스타벅스와 코카콜라, 아메리칸 익스프레스 등 세계적인 기업들의 경영 자문을 맡고 있는 것도 이런 이유다. 코비 브라이언트, 스테판 커리 등 15년간 NBA 슈퍼스타들의 성과 코치로서 최고의 선수들의 일상과 루틴, 작은 습관까지 함께한 저자는 타고난 재능을 뛰어넘어 압도적 성과를 만드는 사람들의 15가지 성공 원칙을 한 권의 책으로 엮어냈다. 이 책은 선수들의 경기장 밖 모습까지 생생하게 지켜본 저자만이 쓸 수 있는 이야기라는 호평을 받으며 출간 즉시 베스트셀러에 올랐고, 일과 삶 어디에나 적용 가능한 인생의 기술이라는 찬사와 함께 2019년 아마존 올해의 책으로 선정되었다.
결국 승리하는 인생은 삶을 바꾸겠다는 결심과 꾸준한 습관을 실천하는 열정에 달려있다. 편안함에 중독되어 게으름에 빠진 채로 인생을 바꾸기에는 너무 늦었다고 말하는 사람은 평생 그렇게밖에 살 수 없을 것이다. 그러나 흘러가는 인생을 의미 있게 바꾸고 싶은 사람이라면 이 책이 그 방법을 알려줄 것이다. 판을 뒤엎는 MVP가 되겠다면, 지금부터라도 이 책에 담겨있는 승률을 높이는 15가지 도구들을 활용하여 승리의 트로피를 거머쥐길 바란다.'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'humanities', 
		         '색의 인문학', 
		         '미술문화', 
		         19800, 
		         '색의 인문학.jpg', 
		         '색의 인문학.jpg', 
		         '서양 상징사의 대가 미셸 파스투로가 들려주는
색에 관한 다양하고 재미있는 이야기
모든 색에는 이야기가 있다
색은 어떤 의미를 가지고 있었으며, 어떻게 이용되어 오고,
왜 지금과 같은 모습으로 변천되었을까?'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'humanities', 
		         '순례자의 인문학', 
		         '동서문화사', 
		         13500, 
		         '순례자의 인문학.jpg', 
		         '순례자의 인문학.jpg', 
		         '저자 문갑식은 조선일보 인터넷 매체 조선닷컴에서 연재물 기인이사(奇人異士)를 시작, 월간조선으로 옮겨 주유천하 시리즈를 2019년까지 이어갔다. 그가 이 시리즈를 기획한 것은 영국 옥스퍼드 대학에서 1년을 보내고 귀국한 직후이다. 그는 옥스퍼드 대학에서 1년을 보내는 동안 유럽의 작가들과 그 작품의 무대를 종횡하며 <여행자의 인문학>과 <산책자의 인문학>을 펴낸 바 있다.
그러나 저자는 이 두 권의 책을 내기 전부터 자신이 살아온 산하의 모습과 역사에 무지하면서도 유럽에만 탐닉하고 있었다는 사실을 깨닫고 반성하게 된다. 그리하여 사진작가인 아내 이서현과 함께 5년 동안 40만 킬로미터를 달려 이 땅의 신화의 무대부터 현대사의 굵직한 인물을 쫓아다니게 된다. 그 결과물이 바로 이 책 <순례자의 인문학>이다.'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'humanities', 
		         '하루 한마디 인문학 질문의 기적', 
		         '다산북스', 
		         14400, 
		         '하루 한마디 인문학 질문의 기적.jpg', 
		         '하루 한마디 인문학 질문의 기적.jpg', 
		         '세상의 변화에 휘둘리지 않는 능동적인 아이로 키우고 싶다!
인문 교육의 대가 김종원 작가의 자녀 교육 결정판
문해력, 창의력, 자기주도력을 깨우는 1일 1질문 수업
★ 10만 부모의 선택 김종원 작가 신작 ★
★ 365일 아이의 문해력을 키우는 100가지 질문 수록 ★
대한민국에 필사와 낭독 열풍을 일으켰던 김종원 작가가 공부머리와 독서머리는 물론 문해력과 창의력을 폭발적으로 성장시키는 인문학 질문 교육의 구체적인 실천법을 체계화해 돌아왔다. 소크라테스, 괴테, 다빈치 등 세기의 지성들을 공부하고 숱한 인문 고전을 탐독해온 그가 지난 수년간 치열하게 고민한 질문은 이것이다. 그들은 왜 그토록 세상에 호기심을 품고 의문을 제기하는 일을 멈추지 않았을까? 그리고 어린 시절 그들은 어떤 질문을 받으며 자신의 세계를 구축해나갔을까?
그렇다면 저자가 오랜 연구 끝에 지금의 교육 환경에 맞춰 재해석한 인문학 질문 교육의 핵심 원리는 무엇일까? 그는 아이의 일상을 조용히 관찰하고 그 일상을 아이와 함께 경험한 뒤, 가장 적절한 질문을 찾아 아이에게 던짐으로써 평범한 일상을 특별한 순간으로 변화시킨다면 아이 안에 잠재된 무궁한 가능성의 방아쇠를 당길 수 있다고 조언한다. 이 책은 빠르게 변하는 세상 속에서 아이의 학업과 진로 때문에 고민하는 부모에게 일상적 소통 도구인 질문에 인문학의 지혜와 통찰력을 접목시키는 방법을 전하는 책이다. 이를 통해 독자들은 시간이 흘러도 변치 않을 가장 완전한 자녀 교육법을 배우게 될 것이며, 지금 당장 아이와 일상에서 실천할 수 있는 자신만의 작은 질문을 찾아낼 수 있을 것이다.'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'humanities', 
		         '반야심경', 
		         '불광출판사', 
		         12600, 
		         '반야심경.jpg', 
		         '반야심경.jpg', 
		         '어디에도 없고 어디에나 있는 행복에 관한
인류 최고(最古)의 고전 《반야심경》
이토록 쉬운 《반야심경》 해설서라니!
불교 신자라면 누구나 다 외우는 반야심경. 그런데 놀랍게도 그 짧은 경전의 뜻을 제대로 아는 사람은 별로 없다. 고작 265자에 불과한데 왜일까? 워낙 함축적이기 때문이다. 이 책의 저자 야마나 테츠시는 서양철학을 전공한 재야철학자이며, 편집자와 상담원으로 일했다. 이 독특한 이력이 세상에서 가장 쉬운 《반야심경》을 펴내는 동력이 되었다. 《반야심경》이 말하고자 하는 것은 괴로움에서 벗어나는 법, 그리하여 행복을 얻는 길, 그것 하나다. 서양철학 연구자의 눈으로 본 《반야심경》의 핵심은 바로 행복이다. 《반야심경》은 결코 난해하고 고루한 경전이 아니다. 2,600년 전 삶에 대해 치열하게 고민한 붓다가 밝혀낸 행복으로 가는 길이다. 오래된 길이지만, 아직까지 이보다 더 좋은 길은 없다. 사는 게 힘들고 괴롭다면, 행복은 늘 저 멀리에 있는 것처럼 느껴진다면 이 책을 읽어 보기를 권한다. 지금 당장 나의 생각이 바뀌고 일상이 달라지고 삶이 변화할 것이다.'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'comics', 
		         '나답게 살고 있습니다', 
		         '불명', 
		         10800, 
		         '나답게 살고 있습니다..JPG', 
		         '나답게 살고 있습니다..JPG', 
		         '2006년부터 2012년까지 2년 간격으로 꾸준히 출간된 〈수짱 시리즈〉는 『수짱의 연애』 이후 한동안 이어지지 않았다. 이 시리즈 후속작에 대한 이야기는 마스다 미리 작가도 확답하지 못하다가 2019년 후속작 준비가 본격화되더니, 마침내 7년 만에 〈수짱 시리즈〉 5탄 『나답게 살고 있습니다』가 출간되었다.
34살에 처음 만난 수짱은 지금 어떤 모습을 하고 있을까. 미래에 대한 불안은 어떻게 해결하고 있을까. 친구 사와코와의 관계는 어떨까. 부모님은 건강하실까. 여전히 자신의 일을 좋아하고 있을까. 아니, 지금도 여전히 싱글일까?
수짱은 혼자 살고 있다. 혼자의 삶을 살고 있는 수짱은 우리의 궁금증에 예의 그 담백한 모습으로 조곤조곤 이야기를 건넨다. 당신은 어떤가요? 미래에 대한 불안, 친구와의 관계, 나이 들어가는 부모님과 함께 한다는 것, 지금 하고 있는 일에 대한 생각. 어떻게 정리하며 살아가고 있나요. 그런 당신은 지금 어떤 모습인가요.'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'comics', 
		         '날씨의 아이', 
		         '코믹스', 
		         4950, 
		         '날씨의아이.JPG', 
		         '날씨의아이.JPG', 
		         '『너의 이름은.』의 신카이 마코토 감독 최신작,
대망의 코미컬라이즈!!
오직 한국어판에서만 만날 수 있는 또 하나의 희소식
잡지연재 당시 컬러페이지 단독 복원 게재!!
이것은, 나와 그녀만이 알고 있는
세계의 비밀에 대한 이야기.
고등학교 1학년 여름
섬에서 가출을 해 도쿄로 나온 소년, 호다카는
의지할 사람도 없이 소모되는 듯한 나날을 보내고 있었다.
어느 날, 지친 상태로 들어간 패스트푸드점에서
한 명의 소녀, 히나를 만난다.
신비한 능력을 가진 히나를 만난
호다카의 생활은 급변하고….
이것은, 지금을 전력으로 살아가는
우리들의 이야기.'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'comics', 
		         '빨강 머리 앤: 그래픽 노블', 
		         '코믹스', 
		         13050, 
		         '빨강 머리 앤.JPG', 
		         '빨강 머리 앤.JPG', 
		         '우리들의 영원한 친구 《빨강 머리 앤》 최초 그래픽노블!
원작과 나란히 꽂아야 할 보석 같은 작품 탄생!
우리들의 영원한 친구 빨강 머리 앤이 그래픽노블로 찾아왔다. 원작을 최대한 살리면서도 압축적이고 간결한 전개와 앤이 사랑한 초록 지붕 집과 애번리를 환상적으로 묘사한 아름답고 섬세한 그림을 통해 《빨강 머리 앤》을 처음 읽는 독자도, 오랫동안 마음을 맞추어 온 애독자도 사랑스러운 소녀 앤을 만나는 최고의 기쁨을 누릴 수 있다!'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'poem', 
		         '가기 전에 쓰는 글들', 
		         '난다', 
		         14400, 
		         '가기 전에 쓰는 글들.jpg', 
		         '가기 전에 쓰는 글들.jpg', 
		         '허수경 시인이 남긴 시로 갈 시와 글로 갈 글, 그 태생과 성장과 말년을 엿볼 수 있는 시작 메모들!
2018년 10월, 우리의 곁을 떠난 허수경 시인의 1주기를 맞아 펴낸 유고집 『가기 전에 쓰는 글들』. 끝끝내 죽음에 당황하지 않고, 끝끝내 죽음에서 삶의 명징함을 찾으려한 시인 허수경이 세상을 떠나기 전까지 남긴, 특히나 시와 관련한 글들을 그 기본 뼈대로 한 유고집이다.
이 책은 총 3부로 이루어져있다. 1부는 저자가 2011년부터 2018년까지 글들이라는 폴더 안에, 제각각 폴더 이름은 2011 작은 글, 2012 NOTE, 2013 글들, 2014 희망들, 2015 SCHRIFTEN, 2016 SH, 2017 병상일기, 2018 가기 전에 쓰는 시들로, 근 7년간 써내려간 시작 메모를 시기별로 담아냈다.
2부는 저자가 2016년 시집 《누구도 기억하지 않는 역에서》를 출간한 이후 타계하기 전까지 각종 문예지에 발표한 시의 모음, 3부는 저자가 자신의 시에 부친 작품론과 시론, 이 두 편을 담았다. 저자가 직접 그 제목을 써서 정리해나간 생의 마지막 노트이자 속내인 이 책에 담긴 삶 안팎을 성찰하고 뱉어낸 사유들이 깊고도 뜨거우면서도 넓고도 서늘하다.'
 );

insert into book values( seq_book_idx.nextVal, 
		         'poem', 
		         '어떤 사랑도 기록하지 말기를', 
		         '문학과 지성사', 
		         8100, 
		         '어떤 사람도 기록하지 말기를.jpg', 
		         '어떤 사람도 기록하지 말기를.jpg', 
		         '이 맑고도 끈끈한 부정의 얼룩들
기록할 수 없는 이야기들로 어둠을 나누는 시간
올해로 등단 19년을 맞은 이영주 시인의 네번째 시집 『어떤 사랑도 기록하지 말기를』이 문학과지성 시인선 532번으로 출간되었다. 『차가운 사탕들』 이후 5년 만에 펴내는 새 시집이다. 그로테스크한 이미지의 유희와 우화적 상상력(문학평론가 김용희)이 돋보이는 시, 아름답게 악행을 퍼트리며 아름다워지는 것보다 훨씬 더 찬란한 착란의 시간(시인 김소연)을 펼쳐놓는 시를 통해 이영주는 자신이 쓰고 있는 시구가 곧바로 자신의 몸으로 체험되는(문학평론가 황현산) 언어적 상상력을 유감없이 보여주었다.
이번 시집에서도 시인의 이러한 독특한 시 세계를 만날 수 있음은 물론이다. 그러면서도 시인은 여기서 한 걸음 더 나아가 이루어지지 않는 이야기, 무엇도 할 수 없는 자리에 붙박여버린 이야기를 시작한다. 이렇게 불가능의 얼룩들이 번진 이야기 속에는 매듭지어지지 않은 우리 사회의 사건들이 스며들어 있기도 하고, 그 사건들에서 부서져 나온 파편들과 버팀목이 되지 못한 허약한 구조가 모습을 드러내기도 한다. 또한 그리하여 입이 닫혀버린 화자들과 그럼에도 비어져 나오는 신음 같은 발화들이 시집 전반에 떠다닌다.
이영주의 언어적 상상력은 앞서 밝힌 바처럼 자신이 쓰고 있는 시구가 곧바로 자신의 몸으로 체험되는 것뿐만 아니라, 현실과 비현실을 자유자재로 옮겨 다니는 부분에서도 빛을 발하는데, 어떤 가능성도 찾을 수 없는 그곳은 우리가 발 딛고 서 있는 이곳이기도 하다는 점에서 그렇다. 한없이 추락하고, 타인과의 소통조차 단절된 그곳이자 이곳에서, 시인은 형언할 수 없는 공포의 시선으로 비현실 혹은 현실의 장벽에 부딪히고 만다. 이 장벽 앞에서 시인은 무엇을 기록할 수 있을까?'
 );

commit;